Tutek

1. Włączamy putty.exe
2. Przechodzimy do zakładki "Translation"
3. Zmieniamy "Remote character sets" na  "UTF-8"
4. Przechodzimy do zakładki "Session"
5. W hostname wpisujemy adres IP "192.168.200.XXX" w miejsce XXX wstawiamy numerki które poda egzaminator
6. Klikamy "Open"
7. Logujemy się na użyszkodnika "user" z hasłem "user"
8. Następnie ściągamy skrypt: wget sieci.tk/skrypt.sh
9. Należy teraz dać uprawnienia do uruchamiania: chmod +x skrypt.sh
10. Włączamy skrypt: sudo ./skrypt.sh IP GRUPA
	Przykład:
	sudo ./skrypt.sh 132 15
11. Podajemy hasło.
12. Teraz paczymy się w konsolę i podziwiamy ciągi znaków.
13. W miedzy czasie instalator poprosi o nadanie hasła dla mysql.
14. Następnie poprosi o podanie jeszcze raz aby utworzyć odpowiednią bazę.
15. Po wykonaniu się skryptu 