Tutek

1. Włączamy putty.exe
2. Przechodzimy do zakładki "Translation"
3. Zmieniamy "Remote character sets" na  "UTF-8"
4. Przechodzimy do zakładki "Session"
5. W hostname wpisujemy adres IP "192.168.200.XXX" w miejsce XXX wstawiamy numerki które poda egzaminator
6. Klikamy "Open"
7. Logujemy się na użyszkodnika "user" z hasłem "user"
8. Następnie ściągamy skrypt: wget sieci.tk/skrypt.sh
9. Należy teraz dać uprawnienia do uruchamiania: chmod +x skrypt.sh
10. Włączamy skrypt: sudo ./skrypt.sh IP GRUPA
	Przykład:
	sudo ./skrypt.sh 132 15
11. Podajemy hasło.
12. Teraz paczymy się w konsolę i podziwiamy ciągi znaków.
13. W miedzy czasie instalator poprosi o nadanie hasła dla mysql.
14. Następnie poprosi o podanie jeszcze raz aby utworzyć odpowiednią bazę.
15. Po wykonaniu się skryptu wszystko jest gotowe.
16. Przechodzimy do przeglądarki i idziemy na strone hostn1.zXX.lab.vs w miejsce XX wpisujemy grupe.
17. Wybieramy język Polski i klikamy dalej
18. Sprawdzamy czy w potrzebnych rzeczach będzie tylko jedna opcja na czerwono "configuration.php zapisywalny?"
19. Klikamy dalej.
20. Akceptujemy licencje.
21. Teraz najważniejsza rzecz czyli konfiguracja mysql dla joomly
22. Tyb bazy na MYSQL
23. Nazwa serwera bez zmian czyli localhost
24. Użyszkodnik wpisujemy root
25. Hasło wpisujemy takie jakie dalismy podczas instalacji bazy danych
26. Nazwa bazy danych to joomladb
27. Reszty nie ruszamy i klikamy dalej.
28. Konfiguracje FTP omijamy i dalej.
29. Nazwa witryny dowolna ^^
30. Mail może być fałszywy np. text@test.com
31. Nazwa admina może zostać standardowa czyli admin
32. Hasło dowolne i klikamy dalej
33. Teraz bardzo ważne dwie rzeczy aby wszystko działało dobrze
34. Kopiujemy zawartość pola tekstowego
35. W konsoli wpisujemy: nano /var/www/hostn1/configuration.php
35. Prawym przyciskiem myszy wklejamy to co skopiowaliśmy i zapisujemy plik
36. Teraz jeszcze trzeba usunąć katalog installation komenda: rm -r /var/www/hostn1/installation/
37. Wszystko jest już zrobione wpisujemy do przegladarki: hostn1.zXX.lab.vs gdzie XX to numer grupy
38. Powinna pojawić się strona główna joomli.
39. Teraz czekam na wódeczki ^^
40. Koniec :D
